♪ Hey, ¿por qué está pasando ♪
♪ Mi corazón está corriendo ♪
♪ El mundo se ha callado ♪
♪ Hey, cuando te imagino ♪
♪ Qué tipo de mirada ♪
♪ me amó a ti ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
= Me amar, amar mi voz =
= Me amar, mi voz =
= Episodio 11 =
(Gracias
por hacerme morir, Darling)
Esto es bueno, también.
Hola.
¿La fiebre se fue?
Creo que sí.
Pero puede volver de noche.
¿Vamos al hospital?
No es necesario. Ocurre una o dos veces
cada año. Estaré bien mañana.
Sudaste mucho. ¿Debe
enciende la corriente alterna? Es posible que resfries.
No, está bien. Gracias.
¿Tienes sed? ¿O hambre?
Solo voy al baño.
Sigue.
¿Tienes hambre? Son las cuatro.
¿Debería sacar algo?
O puedo cocinar. No soy un cocinero,
pero puedo hacer avena de arroz.
¿Te gustan esos bocadillos?
Sí, son buenas.
¿Cuál te gusta?
Voy a conseguir más de ellos la próxima vez.
Las patas de pollo. Y el rocío de cerdo.
Olvídelo. Traeré algo de bocadillos
y comida de nuestro supermercado.
Está bien, déjame pagar.
No es necesario.
Siéntese un poco. Iré a tumbarme.
Todavía me mareo.
Sudaste mucho. Toma un poco de agua.
Está bien, gracias.
Creo que estás bien.
Tu clipper.
Déjame ayudar.
- Hecho.
- Gracias.
Está atorado en mi reloj.
No se mueva. Déjame bajarme.
Espera.
¿Te duele?
Quédate quieto.
Casi terminado.
¿Deberíamos encender la luz primero?
¿Debo cerrarte la puerta?
Enciende la luz.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Lo siento.
¿Has terminado el guión?
Sí, estoy buscando algo de comer.
De otra manera,
no te habría perturbado.
¿Ha estado aquí todo el tiempo?
Si.
Has venido aquí,
así que le envié un mensaje de texto para que se quedara en su habitación.
No quería que te molestaras.
Soy un buen chico. No saldría
si no me estuviera muriendo de hambre.
Estábamos hablando de qué comer.
Cenar juntos.
Mo, ¿puedo unirme a ti?
Mientras quieras.
Está bien, entonces. Gracias.
Vamos a tener avena de arroz. Tienes arroz,
de acuerdo? Haré algunos platos ligeros.
Quiero carne al vapor con harina de arroz.
(No sé como hacerlo.)
¿No tienes que
tiene algo de luz?
¿Está bien?
La próxima vez, ¿de acuerdo? Tienes fiebre.
Tengo los ingredientes listos.
Mi fiebre se ha ido. Déjame cocinar para ti.
Muy bien.
Deberías comer luz. Eres un médico.
Tienes que saberlo. Dile.
No puedo cocinar.
Estaré agradecida no importa quién cocina.
- Déjame. Pero no puedes tener mucho.
- Está bien.
¿Esta?
Yo lo creo.
Está congelado. ¿Cómo lo cocinamos?
¿No deberíamos descongelado?
¿Lo calentaremos en el horno de microondas?
No lo creo.
En un minuto se descongelará.
Entonces la carne perderá textura.
Entonces, ¿qué hacemos?
Guárdelo en la bolsa de plástico
y déjalo en agua fría.
Tiene todo.
Pudo haber sido un gran cocinero
en lugar de un médico.
Pero no puede convertir
un hábito en un trabajo, ¿verdad?
Supongo.
¿Sabes qué? Mo...
Estamos esperando que se deshele.
No estamos callando.
¿No está listo?
Sí, solo han pasado diez minutos.
Visítalo. chef Michelin de tres estrellas.
Soda de cocina. Vino de cocina.
Y palillos, por favor.
Refrescos para hornear.
Palillos.
Está bien, gracias.
Agua sabor.
Agua con sabor.
No sé dónde está.
Dirige la cocina aquí.
Es allí.
¿Éste? Veo cebolletas.
Creo que eso es todo.
¿Cuándo lo lograste?
Al mediodía.
¿No tenías fiebre?
Lo estaba esperando,
así que lo preparé de antemano.
Salsa de ostra. Salsa de soja.
- Suce de ostra.
- Aquí.
- Pasta de soja. Y aceite.
- Bien.
Mezclar.
¿Me necesitas aquí?
Realmente no.
Tomaré mi medicina.
Marinar durante diez minutos.
Llámame cuando esté listo.
Gracias a Dios que estás aquí.
Estoy empezando a convencerme de que
estoy beneficiando más
de tu relación.
Lo estaría ayudando a cocinar
si no fueras aquí.
No cocino muy bien.
No importa. Es un cocinero genial.
Eso es lo que importa.
Recibe la carne y los vegetales que le gustan
cuando vamos por los alimentos.
Luego encuentra recetas y las estudia.
Primero recibe los ingredientes
y luego busca recetas?
Qué tonta elegante.
No lo entiendes. No es "elegante".
Él es "magnífico". ¿De acuerdo?
- Tendremos avena de arroz.
- Está bien.
¿Dónde está el arroz?
Allí.
Ya conoces la cocina mejor que yo.
Bueno, Sheng.
¿Conoces
ese incidente de "republicación" hace unos años?
Por supuesto, ese es su único escándalo.
Y siguen levantándolo.
Alguien perdió a su mascota y le pidió
volver a publicar, pero fue un fraude.
Borró la republicación y se disculpó,
pero siguieron diciendo que
había planeado todo el tema
por dinero, fama, atención,
y...
Fama le llamó la atención no deseada.
Lo sentí tanto por él en ese momento.
Los cibernautas lo maldijeron durante tres meses
pero incluso lo encadenó.
Sí, no quería implicar
el hospital y sus pacientes.
Así que se fue durante tres años.
Qué pena.
Todavía no puedo leer D.M
por lo que le pasó.
Ignoro todos esos posts mencionándome
porque no quiero ningún problema.
Es lo mismo para Mo.
Ignora todos los chismes.
Ese es el odio generado por los celos.
Y es irracional, ¿no?
Así que mejor dejarla a tiempo
e ignora a esa gente en línea, ¿verdad?
- ¿me estás consolidando?
- Sí.
No fue muy agradable
leer los al principio.
Nunca tuve tantos hinchas.
Nadie me conocía. Yo No era nadie.
Tanta gente comenzó a maldecirme
fuera del cielo.
No estaba acostumbrado a eso.
Me superaré.
Y me olvidé de ello
una vez que escuché que se puso enfermo.
Bien para ti. Esas personas se esconden detrás
sus pantallas y esparcen rumores todo el día.
La mejor manera de tratarlos
es ignorarlos.
Déjame ver.
¿Vamos a cocinar
algunos hongos con verdes?
Muy bien, siempre y cuando no
me importa mis habilidades de cocina.
Apuesto a que eres mejor que yo.
Buena suerte. Estaré en mi habitación.
Muy bien.
Carne al vapor. Hongos con verduras.
Recetas. Déjame encontrar las recetas.
Está muerto.
¿Está listo?
No, mi teléfono murió. Quiero buscar
para las recetas. ¿Puedo usar tu PC?
Usa mi tableta. Es más fácil.
No te des de la cama tan a menudo.
Puedes empeorar.
Mi fiebre se ha ido. Solo es
me duele la garganta. Así que está bien.
No pude salir de la cama todo el día
cuando tenía fiebre.
Una vez trabajé toda la noche después de
se acabó la fiebre.
¿No sintieron compasión sus padres por ti?
En realidad no. Cirujano de transplante de hígado
y un cirujano cardíaco.
Tendría suerte si pudieran reunirse
una vez a la semana para cenar.
Así que no se sintieron por mí.
¿Lo encontraron?
Añade harina de arroz molido a la carne
y mezclar bien.
Ponlos en vapor.
Vapor en un fuego grande durante 20 minutos.
¿Es cierto?
La harina molida de arroz
está al lado del agua con sabor.
Gracias por darme la cena, cariño.
Gracias por mantenerme compañía.
Simplemente no quiero que
estar sola en casa.
Puedes necesitar ayuda.
Está bien, iré a cocinar.
¿Qué pasa con tus ojos?
¿Necesita un oftalmólogo?
Déjame revisarlos por ti.
- No te pongas loco, Sr. Boyfriend.
- ¿Estás celoso?
Mucho.
Preparé algo de tofu por si acaso
no teníamos suficientes platos.
Gracias.
Palillos.
Algunos de nosotros somos más afortunados.
Pierdas.
Toma avena de arroz.
Gracias.
Sheng.
No hay problema.
Vuelve.
Mo, eres algo realmente.
Sheng, gracias.
¿Qué?
Quiero la primera mordedura.
Aquí vamos.
Pedí este plato.
¿Por qué no comes?
Estamos hablando sobre...
Estamos hablando
si deberíamos usar cucharas
para avena de arroz y tofu.
Claro, déjame conseguirlos.
No lo hagas, no puedo dejarte
haz todo el trabajo. Iré.
¿Dónde están las cucharas?
No idea. Miren a su alrededor.
¿No come cebollas?
No es posible. Comerá hierba
si eso es lo que le da de comer.
La carne al vapor
estará listo. Lo comprobaré.
Cuentes.
Te esperaré.
No tienes nada que decir
para contentar a tu novia, ¿eh?
Pero está bien. Puedo comer hierba.
Puedo comer cualquier cosa que me alimentes.
Alguien es muy hablador hoy.
He estado en mi habitación todo el día.
Estoy feliz de ver todos estos platos agradables.
Soy hablador cuando estoy feliz.
Me puse enfermo y me gané esta comida.
Intenta contenerte.
Bien, lo haré. Tan pequeño.
¿Quién es? Wang Ke.
¿Debería invitarlo?
Está bien, soy la tercera rueda.
No necesitamos una cuarta.
¿Quién es Wang Ke? ¿Tu amigo?
No lo conozco.
¿Alguien viene?
No.
No responde.
¿Cómo vamos allá arriba?
¿Cómo lo sabría? ¿Por qué tuviste que
monta un electrocar? Estamos congelándonos aquí.
Mueva. Déjame sentarme un poco.
Hey
deja de importunarme. ¿Por qué debería conducir?
¿Dónde estacionamos? Hay una tasa de estacionamiento.
¿Y el gas? Es ecológico.
Carga una vez y funciona una semana.
Cállate. ¿Por qué tienes tanto que decir?
Averigua cómo subir allí, ¿de acuerdo?
¿Está habitada?
¿Por qué no sale nadie?
¿Podría salir Mo Qingcheng en su habitación?
No es posible.
Llama a la ambulancia.
Aún así, no creo que el personal médico
puede subir allí.
¿Qué crees?
No pueden abrir la puerta.
¿Este anciano de este edificio?
Claro, es el único edificio aquí.
¿Y si está caminando por ahí?
¿Con comestibles? Mira, se esta poniendo
sus llaves, ¿verdad?
Está girando. Vamos.
Señor, ¿vive aquí?
Sí.
Genial, déjame ayudar.
¿Qué está pasando?
¿Qué quiere?
Señor, no estés loco, por favor.
Nuestro amigo vive en este edificio.
Tiene fiebre y no responde
nuestra llamada, así que estamos preocupados.
¿Podrías abrirnos la puerta, por favor?
Si.
¿Qué haces? ¿Por qué debo confiar en ti?
¿Qué pasa con tu amigo?
¿A dónde vas?
Traigo los platos.
Tan considerada.
Déjame.
Aquí.
Déjame limpiar un poco.
No es necesario. Ven y Come.
Juemei se limpiará más tarde.
Sí, dámelos para mí.
Estoy a cargo de la limpieza.
Está bien.
Vamos a agradecer a Shengshengman
por estos platos con un brindis.
Vamos, ya es suficiente. Cave.
Déjame probar la carne al vapor.
Yo también.
¿Estás seguro de que no lo has hecho antes?
Es bueno.
¿De verdad?
La novia de la magnífica foodie
también es magnífica. Déjame probar esto.
Eres talentoso.
Seriamente,
es bastante impresionante para un nuevo cocinero.
Deberías comer más.
Está bien, claro.
Tienes fiebre.
Toma avena de arroz.
Está bien.
Tu voz es tan ronca. Es mejor que
recuperarse para el evento del próximo aniversario.
Solo come. No hable de trabajo.
Me resfrié hace algunos días y lo hice
una comprobación. Echa un vistazo al informe.
Claro, tráelo aquí.
Sólo un segundo.
Bien hecho.
Preparaste la salsa.
La avena de arroz también es agradable.
Aquí está el informe. Echa un vistazo.
Me costó una fortuna.
¿Qué pasa?
Tienes un problema.
¿Qué es?
Hablas demasiado y comes demasiado.
Puedes tener un hígado graso.
Sheng, me alimenta muy bien. Tendría suerte
si no obtuviera un hígado graso, ¿verdad?
Necesitas ingesta vegetal.
Y tener unos granos.
Lo hice. Harina de maíz, avena de grano
o algo que no esté en casa.
Eso es todo. Estás bien.
Muy bien, vamos a pensarlo. Sheng,
ten mucho cuidado una vez que te cases con él...
¿Qué pasa?
Nada. Se quema y me olvidé.
Baja la temperatura.
Está ardiendo. Guárdelo para ella.
Deja de hablar o tienes hígado graso.
¿Quién es?
Déjame ver.
- ¿Qué pasa?
- ¿Eres tú?
- ¿Por qué no recoges?
- Dispara.
En serio.
Estábamos enfermos preocupados.
Él...
¿Qué estás haciendo
detrás de la espalda de Shengshengman?
Tan molesto.
Hola, Sheng.
Hola, aquí.
- Nos preocupamos por ti.
- Sí.
¿Has comido? ¿Quieres unirnos?
¿Vamos a...
Oh, está bien.
- Te llevaré avena de arroz.
- No es necesario.
- Gracias.
- Recibieron esto.
Eso es impresionante. Seguimos corriendo
en tu novia aquí.
No está mal. Eso explica la fiebre.
Él finge atraerla aquí.
Qué mala chica.
Me preguntaba cómo se puso enfermo.
Nunca se enferma.
¿Comes o no?
Sí.
Wang Ke, acabo de lavar los platos
y tomaste mi carril?
Déjame cultivar.
Pero eres un apoyo.
Yo... Déjame en paz.
Zheng, buen estilo de pelo.
Te ves bien.
¿Tan formal en casa?
Vamos al estudio.
Tenemos trabajo que hacer.
¿Qué trabajo?
Trabajo urgente.
Estoy relleno y lavé los platos.
Estoy sentada para digerir.
Dije que era urgente.
Lo siento. Sheng, nos vemos.
- Deja de decir tonterías.
- Cuídala.
Déjame poner mis zapatos.
Cállate. Llévales.
- Mi bolsa. Espera, dejé mi bolsa allí.
- Mi zapato.
¿Vamos a hacer algo?
No me importa.
Limpiaré un poco la habitación.
Está bien.
No tengo algo que entretener.
¿Qué haces en tu tiempo libre?
No lo sé.
Es decir, nada específico.
Solo veo películas y cosas así.
No he visto películas
durante mucho tiempo.
Déjame revisar las recomendaciones.
No es necesario.
¿Estás aburrido?
No, es decir, No necesitas buscar.
Solo podemos ver cualquier cosa.
Está bien, entonces.
Vamos.
Estamos obligados a vagar alrededor.
Mira, tan dulce.
Tan dulce.
Se están pasando bien en casa.
Y estamos congelándonos.
Va a llevar un tiempo.
Vayamos a algún sitio por diversión.
No hay lugar a donde ir.
Y solo puedo llevarse a uno de ustedes.
No es bueno volcar
uno de ustedes aquí, ¿verdad?
Solo deja el electrocar aquí.
No es posible. Es nuevo. ¿Y si lo roban?
¿Me compensarás?
Bien, quédate cerca de tu bebé.
Eso es lo que estoy haciendo.
Zheng, vamos a conseguir un taxi en mi lugar.
Configuré una nueva PC.
No voy allí. Es demasiado lejos.
Bien, mi lugar está demasiado lejos.
Gracias.
(Sis, revisa la foto que tomé.)
(No está mal.)
(Bueno, ¿eh? Ampliar.)
(Es raro hablar de
recetas ahora, ¿verdad?)
(¿Debería encontrar algo de qué hablar?)
Bueno, he cargado tu teléfono.
Déjame preparar un poco de té con leche caliente.
¿Quién es?
(Moqingcheng)
(¿Qué haces con las chicas?)
Es algo que Mo no sabe?
¿Qué pasa?
(Cualquier cosa que quieras.)
(En serio.)
Eso es tan sencillo. Habla con ella.
Mira una película.
Juegos de LARP.
Escape de habitación.
O parque de atracciones.
Tantas opciones.
En serio.
Habla con él. Aquí.
Lo siento, hermano.
No, no.
Solo digo.
(Discurso, película, juegos de LARP,
escape de habitación o parque de atracciones.)
(Es demasiado tarde para el parque de atracciones.)
Se está poniendo oscuro.
Tan complicado.
(Bro, se está poniendo oscuro.
Por supuesto, es demasiado tarde.)
(La gente se levanta temprano para eso.
Voy a reservar boletos para ti la próxima vez.)
(Nada útil.)
Zheng, nos arrastraste
y él está hablando contigo así?
No me aguantaría si yo fuera tú.
Tampoco yo.
Llámalo.
(Llamada entrante: Zhou Zheng)
¿Cuál es tu problema?
Es el fin de semana y estamos congelando
aquí fuera para asegurar tu privacidad.
No nos has dado las gracias y tienes
un problema con mis sugerencias?
Gracias. Eso es todo.
¿Qué?
¿Gracias?
¿Le colgó?
Sí.
¿Qué es tan gracioso?
Escandaloso.
Me voy al estudio. Eres libre.
Gracias, eso es lo que
he estado esperando.
- No podemos irnos.
- Si.
No puedo llevarlos a los dos.
Feishao, vamos a jugar.
Fuera de mi vista. Tan molesto.
Lo haré.
Cuéntenos cuando llegues al estudio.
Ten cuidado. Hace calor.
Gracias.
¿Es un mercader nuevo? Se ve tan bien.
Era su director de doblaje.
Creo que es solo para el personal.
Es tan especial.
La lavaré. Llévela a casa.
No quise llevarse a casa.
Lo sé, pero te gusta.
Aún así, no puedo quitarlo de ti.
No seas tímido.
No es que seamos extranjeros.
El té de leche es tan lindo.
Empaca un poco antes de irte.
No es necesario. Solo dime la marca.
Voy a conseguir algunos.
Es decir, en nuestro supermercado.
Debería probar cosas para nuestros clientes.
Eso es parte de nuestros trabajos.
Tienes una gran reputación.
Mis colegas hablan muy bien de ti.
Sí, muchos doctores jubilados
todavía nos piden parto.
¿De verdad?
¿No lo sabes?
Me transfirieron aquí.
Está bien.
Déjame encontrar otra cosa para comer.
(Pastel de luna de cerdo)
Sus pastel de luna son famosos.
(Pastel de cerdo)
Siempre tienen una línea larga.
¿Realmente?
¿Quieres algo? Mi regalo.
Pero tenemos que esperar. ¿Está bien?
Está bien. Es mi día libre.
Alineemos, entonces.
Padre.
Sheng.
Sabía que eras tú.
Padre.
¿No me has oído?
No.
Vaya.
¿Quieres unas lunas de cerdo?
Tu mamá consiguió algo esta tarde.
Vamos a casa.
No.
Mis compañeros de clase están llegando.
Estoy haciendo fila para ellos.
Les estaba eludiendo
sobre las lunas de cerdo aquí.
Ve a casa. Estaré en casa pronto.
Tu mamá tuvo un paquete completo de esos.
Es demasiado para nosotros.
Dile a tus amigos que pasen por aquí
nuestra casa y recoge algunos. Vamos.
No. Papá.
Tiene que ser caliente.
Hay algo mal contigo.
Nunca se alinean aquí incluso si
se lo decimos. ¿Qué pasa hoy?
No existe tal cosa.
La línea se está moviendo.
Sigue.
Papá, ve a casa. Estaré en casa pronto.
Pero voy a salir a comer.
Bueno, vaya a buscar los alimentos.
Nos vemos más tarde.
Adiós.
Nos vemos.
Me asustaste hasta morir, ¿sabes?
¿Por qué me patinaste?
Pensé que mi padre te reconoció o...
Padre, ¿no fuiste de compras?
¿Por qué has vuelto?
♪ Convertir los años en un barco a la deriva ♪
♪ Sailing through
el tumulto y renqueante dolor ♪
♪ Me temo que el pasado será aplastado
por el próximo viento frío ♪
♪ y agitado en
un pedazo de agua tranquila del río ♪
♪ Enroscando la fisura con mis dedos ♪
♪ No me atrevo a mirar las caras del avestruz
y pelo gris en el espejo ♪
♪ Después de muchos años,
el anhelo sigue siendo tan agudo ♪
♪ Y nuestras sombras son más finas ♪
♪ Grindando los recuerdos en tinta ♪
♪ Y escribiendo en el papel ♪
♪ El espejo y la persona
se han ido ♪
♪ ¿Dónde puedo solicitar la fecha de retorno ♪
♪ El espejo de bronce se rompe al despedirse ♪
♪ Es difícil transmitir la pérdida ♪
♪ A lo largo de millones de millas ♪
♪ Me río de la fama
y riqueza de mi vida ♪
♪ Lo imagino como una flor en el espejo ♪
♪ Es difícil rivalizar
una taza de té en tu mano ♪
♪ Bebemos de la misma taza ♪
♪ Y compartimos alegría y pena ♪
♪ Recibimos los recuerdos del pasado ♪
♪ Siendo juntos desde la mañana hasta la noche ♪
♪ O solo en la esquina del mundo ♪
♪ Frost blanquea el pelo
frente a la frente ♪
♪ Buscando en el mundo, dónde está mi hogar ♪
♪ Deseo la clara escarcha
brillar en la luz de la luna ♪
♪ Refleja a la pareja en el espejo ♪
♪ Regresa contigo ♪
♪ Tras estar separado durante media vida ♪